អឺន អូ អ្នកបានទម្លាក់វាចោលហើយ...
អ្វី? ប៉ា!
ប៉ា?
- លោក Early លោកជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ? - អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន "លោក Early?"
អ្វី? អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
- មែនហើយ។ - មិត្តភក្តិ?
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា? តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ចាំបន្តិចសិន។ តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជា CEO ដែលខ្ញុំកំពុងសហការជាមួយ។
នាងជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបរបស់យើងដែរ។
ហើយយើងក៏ជាដៃគូអាជីវកម្មផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគឺជាដៃគូអាជីវកម្ម
ហើយអ្នកស្គាល់គ្នាពីក្លឹបមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
ម្ខាង? ដូច្នេះ តើអ្នកមានស្នេហាដែលមិនតបស្នងទេ?
អ្នក​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ណាស់។ ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ប្រាប់​នាង?
ខ្ញុំបានធ្វើ ហើយនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សដែល...
នាង​បាន​ចូលរួម​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ។
អឺន អូ។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​នឹកឃើញ​ដល់​កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ចាកចោល​ផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់គិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះអាចធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់គាត់។
ពេលគាត់ហត់នឿយ និងតស៊ូ។
ដូច្នេះកូនប្រុសដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពីគឺ ជី ហ្យុក។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវាកំពុងកក។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះយូរបែបនេះទេ ជាពិសេសបន្ទាប់ពីវះកាត់រួច មែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន អ្នកក៏ដឹងអំពីការវះកាត់របស់ Eun Oh ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមឃ្លានដែរ។
- តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ? - ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
ចាំបន្តិចសិន។
- យក​នេះ។ - អូ! ត្រូវហើយ។
ចាំបន្តិចសិន ចុះខ្ញុំវិញ?
ថ្ងៃនេះគួរតែមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក លោក លី។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។ តោះយើងទៅ។
ចាំ!
ប៉ាខ្ញុំ និង អឺន អូ?
ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីគ្នាទេ។ តើពួកគេបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
មិត្តភក្តិ?
និយាយអំពីពិភពលោកតូចមួយ។ តើមានលទ្ធភាពអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថា ...
មួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការចែករំលែកកន្លែងធ្វើការជាមួយ...
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជី ហ្យុក មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។ - មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានរត់គេចខ្លួន ហើយបានបំបែកបេះដូងខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីរឿងហ្នឹងអី។ បបូរមាត់ខ្ញុំស្អិតជាប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ចូរយើងមើល។
- នេះ​ញ៉ាំ​ទៅ។ - ទេ អ្នក​សូម​អ្នក​មុន​សិន។
មក​ណា៎ អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ។
នេះហើយ។
- តោះញ៉ាំអាហារ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ដោយវិធីនេះ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
រវាងពួកយើង,
ក្មេងប្រុសនោះ ឈ្មោះ ជី ហ្យុក ត្រូវបានចាប់បាននៅចំកណ្តាល។
មនុស្ស​គឺ​បែប​នេះ​ឯង។ ពេលខ្លះ​វា​ងាយស្រួល​ជាង...
ដើម្បី​ទុកចិត្ត​នរណាម្នាក់​ដែល​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សទៅរកព្រះសង្ឃ បូជាចារ្យ និងបូជាចារ្យ
ឬសូម្បីតែគ្រូពេទ្យសម្រាប់ការប្រឹក្សា។
អ្វីដែលយើងមានគឺដាច់ដោយឡែកពីអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលនៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបារម្ភជាងថាអ្នកនឹងជាអ្នកដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកដូចជាអំណោយដែលបានផ្ញើមកពីឪពុកខ្ញុំ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ហើយអ្នកថែមទាំងគិតដូចគាត់ទៀតផង។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាបានមកពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អរគុណ។ ខ្ញុំពេញចិត្តដែលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីយុវជនហើយ។ ហើយការពិតដែលថា...
អ្នក ដែលជាមនុស្សដែលមានអាយុដូចកូនប្រុសខ្ញុំ អាចយល់ពីខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងគុណយ៉ាងខ្លាំង។
ការពិតគឺថា
នាយកប្រតិបត្តិដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាដៃគូជាមួយបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវតំណែងមួយ...
ជាប្រធានផ្នែករចនានៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិនោះ...
គឺជាអ្នកដែលអ្នកស្គាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ឬអត់ទេ...
ឬត្រលប់ទៅដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដូចពីមុនវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ចំពោះខ្ញុំវិញ...
ខ្ញុំពិបាករកការងារធ្វើណាស់ ដោយសារខ្ញុំមានវិញ្ញាបនបត្រជាងអគ្គិសនី។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រហែលជានៅលើគេហទំព័ររចនារបស់អ្នកមួយឬអត់
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានជាប់លាប់ជាកម្មករ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសុំ។
កម្មករ? ប៉ុន្តែ...
ជី ហ៊ីយុក កំពុងធ្វើបានល្អណាស់ មែនទេ?
មកចុះ។ នោះជាក្រុមហ៊ុនដែលគាត់បានទិញយកដោយប្រើប្រាស់លុយរបស់វិនិយោគិន។
គាត់គ្រាន់តែជា CEO ក្នុងនាមប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវធ្វើការដូចឆ្កែ ដើម្បីឲ្យក្រុមហ៊ុននោះចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើឪពុកម្តាយអាចរស់នៅដោយពឹងលើកូនៗដែលទទួលបានជោគជ័យរបស់ពួកគេនៅសម័យនេះបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែធ្វើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
នាង​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​សង​ខ្ញុំ​វិញ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​នាង​បើក​អាជីវកម្ម​នេះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានវះកាត់ដោយរបៀបណា?
រឿងមិនគួរឱ្យជឿមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ? - នោះ​ជា​អាហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ!
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ។
អូ! បងប្រុស។ អ្នកគួរតែជិះតាក់ស៊ីទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយឲ្យបង។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
- ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង ដើម្បីខ្ញុំអាចឈរបាន។ - មិនអីទេ បើអ្នកប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ថែរក្សាខ្លួនឯងផង។ - ខ្ញុំនឹង។
ចេញមក អ្នកផាំង។
អ្វី? ប៉ាដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន?
ស្ត្រីដែលអ្នកលួចស្រលាញ់... នោះគឺជានាង មែនទេ?
អ្វី? ប៉ា តើប៉ាដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិកឬអ្វីមួយ?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំនាងនៅទីនេះក្នុងភាពត្រជាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពីរទៅពីរជាមួយគ្នា។
អំពីរឿងនោះ ប៉ា...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Eun Oh អំពីខ្ញុំទេ?
ដោយសារយើងរស់នៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកបាន មែនទេ?
ហេ! ប៉ា! មក! ប៉ា!
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកស្គាល់អឺនអូដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំហត់ហើយ។ - មកចុះប៉ា។
អូយ! នេះធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើពួកគេបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ តើមានលទ្ធភាពអ្វីខ្លះ?
វារំលឹកខ្ញុំពីរបៀបដែលសត្រូវតែងតែប៉ះទង្គិចគ្នានៅកន្លែងចង្អៀតៗ។
"ចំណុច​ចង្អៀត?" ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
អ្នកចាំទេថាកូនប្រុសយើងនិយាយថាគាត់បានរកឃើញមនុស្សដែលគាត់ចង់រៀបការជាមួយហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងហើយ នាងហ្នឹងហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សម្លាញ់។ តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាយើងជាមិត្តភក្តិ គាត់ក៏ភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង។
តើនាងពិតជាពិសេសមែនឬ?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យមែនទែន។
- អីយ៉ា! បើដូច្នោះពួកគេគួរតែរៀបការ។ - អេ៎! មកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនរាប់មាន់របស់អ្នកមុនពេលវាញាស់ទេឬ?
ចាំអ្វីដែល Ji Hyuk បាននិយាយពីមុនទេ? ថានាងនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
អូយ! ក្មេងឆ្កួតនោះ ជី ហ៊ីយុក។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើប៉ាខ្ញុំ និង អ៊ឺនអូ អាចក្លាយជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាដោយរបៀបណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍លើកដំបូងរបស់ Seong Jae។
ឪពុករបស់ Seong Jae បានបង្ខំគាត់ឱ្យលែងលះគ្នា។
ឪពុករបស់ Seong Jae នឹងមិនដែលបោះបង់ចោលគាត់ឡើយ។
វានឹងមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ត្រូវបានគ្រួសាររបស់គាត់បោះបង់ចោលទេ?
តើនេះជាអ្វីដែល Ji Hyuk កំពុងនិយាយអំពីមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(សុង ជេ)
សុង ជេ?
ចេញមកខាងក្រៅមក។ ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះអ្នកហើយ។
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
សុងជេ!
សេង ជេ ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មកទីនេះដើម្បីបែកពីខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពីឪពុកខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ សូម្បីតែ Ji Hyuk ក៏មិនអាចជំទាស់បានដែរ។
ពិតមែនឬ?
តើឪពុករបស់អ្នកយល់ព្រមឱ្យយើងជួបគ្នាទេ?
បាទ/ចាស៎!
ចុះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​វិញ?
បើឪពុកខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអីទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្លួនបានឡើយ។
- តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះបានទេ? - ចាស៎។
បើដូច្នោះ អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកធ្លាប់បារម្ភពីជំងឺមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកក៏មិនបានញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវដែរ។
ចង់ទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់មែនទេ?
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
អូ! បន្ទាប់មក...
យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងទៅផឹកស្រាបៀរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ...
អ្វី? តើខ្ញុំពាក់អាវធំរបស់អ្នកនៅពេលណា?
- អ្ហា៎ ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​វា​ឲ្យ​អ្នក​មុន​ហើយ។ - អ្នក​ប្រហែល​ជា​រងារ​ហើយ។ ចូល​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​កម្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ចុះ​បើ​ដើរ​លេង​បន្តិច​វិញ?
ទេ យើងមិនអាចទេ។ វាយឺតពេលហើយ ហើយអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អ្នក​មក​ផ្ទះ​យឺត។
បាទ/ចាស៎។
រាត្រីសួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្តាយរបស់ Seong Jae
អ្នកនឹងមិនដាក់ដៃទេ ...
លើស្ត្រីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកស្រឡាញ់។
វាហាក់ដូចជានាងមិនបានប្រាប់គាត់ថាយើងបានជួបទេ។
តើនាងពិតជាបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការអង្វរ នាងនឹងគ្រាន់តែឃើញគាត់ដោយលួចលាក់។
នាងពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ទឹកឃ្មុំ។
អំពីក្មេងស្រីដែល Seong Jae កំពុងឃើញ...
អូ! នាង។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅណាត់ជួបជាមួយនាង។
តើអ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេ?
ហេតុអ្វី?
គាត់រឹងរូសខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងរត់គេចខ្លួនប្រសិនបើខ្ញុំរុញវា។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​មើល​ថា​ការ​ណាត់​ជួប​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ផាក ជីនស៊ក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចាញ់ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ណាត់ជួបជាមួយនាងហើយ
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាថាតើត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយឬអត់...
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
រឿងគឺថា ខ្ញុំបានជួបនារីវ័យក្មេងម្នាក់នោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតនាង ហើយគ្រួសារនាងពិតជាជួបគ្រោះមហន្តរាយមែន។
ឪពុកនាងគ្មានការងារធ្វើ ម្តាយនាងជាស្មៀន
ហើយបងប្អូនរបស់នាងក៏មិនប្រសើរជាងដែរ។
ហើយនាងគឺជា YouTuber។
អូយ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចប់រឿងដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងដោយល្អអំពីវា។
ប៉ុន្តែនាងបានបិទមាត់។ ហើយនាងមិនទាន់បានប្រាប់ Seong Jae នៅឡើយទេ។
នាងមិនបានប្រាប់ Seong Jae ថានាងបានជួបជាមួយអ្នកទេឬ?
នាងមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនអាចប្រាប់ Seong Jae បានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងមិនបានប្រាប់គាត់?
ក្មេងស្រីនោះដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះនាងមានភាពក្លាហានខ្លះ។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់​ដែល​នៅ​តែ​ឃើញ​គាត់​ដោយ​មិន​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត អ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីគាត់។
បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែលិចលង់។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកជួបនាង។
តើអ្នកបានពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំមុនពេលអនុញ្ញាតឱ្យ Seong Jae ណាត់ជួបជាមួយនាងទេ?
- នោះជា... - ភ្លេចវាចោល។
ល្អ។
ដោយសារខ្ញុំជាម្តាយចុង
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ Seong Jae ពីក្រោយខ្នងអ្នក។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំជាម្តាយចុង
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ពិភាក្សាអំពីជីវិតស្នេហារបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំទេ។
មកចុះ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបានជួបនារីម្នាក់នោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវចូលអន្តរាគមន៍ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រទានពររបស់អ្នក នោះកប៉ាល់បានចេញដំណើរហើយ។
ទេ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
អ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់គាត់ អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ស៊ូ ប៊ីន ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយ។
អ្នកមិនផ្តាសាយទេ មែនទេ?
វាត្រូវការច្រើនជាងនេះទៅទៀតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តាសាយ។
(វាត្រូវការច្រើនជាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តាសាយ។)
នោះ​ជា​ការ​ធានា​សុខភាព​។
(នោះ​ជា​ការ​ធានា​ចិត្ត។)
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។ ឥឡូវនេះ ចូលគេងទៅ។
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ មែនទេ?
(អ្នកគេងមិនលក់ស្រួលទេមែនទេ?)
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់ ហើយ​កុំ​យល់សប្តិ​អី។
(អានថា ស៊ូ ប៊ីន)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។)
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។)
ប៉ា។
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដំបូងដោយរបៀបណា? ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណឹងសិន។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​ដល់​គេង​មិន​លក់។
សួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ទេ ប៉ា ប៉ាដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ៊ឺនអូប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីខ្ញុំគឺពិតជាសំខាន់ណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ា! ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ប៉ា!
អ្ហា! អ្នកមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំរវល់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះ?
ឥឡូវ​នេះ​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ទៅ​ធ្វើការ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉ាក់អើយ ប៉ាតែងតែបែបនេះមែនទេ?
គាត់តែងតែមានចរិតឆេវឆាវ។
ម៉ាក់​ប្រាកដជា​ជួប​រឿង​លំបាក​មែន។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តលេងសើចជាមួយ Ji Hyuk។
មែនហើយ។ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
យ៉ាងណាមិញ សកលលោកមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងកាន់សន្លឹកបៀទាំងអស់ អូនសម្លាញ់។
អូ! ថ្ងៃនេះអ្នកមកលឿនណាស់។
អឺន អូ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយមក។ តើអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឮ​វា​ពី​អ្នក។
វាជាជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
មក​ឥឡូវ​យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំអំពីមិត្តភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ហេតុអ្វីពួកគេទាំងពីរធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំពិតជានឹងឆ្កួតហើយ។
សេចក្ដីល្អ
លោក លី សួរខ្ញុំជានិច្ចថា តើយើងជួបគ្នាដំបូងនៅឯណា។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ គ្រាន់តែចង់ឲ្យគាត់ខឹងប៉ុណ្ណោះ។
(លោក អេរីល)
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរលាក់វាពីគាត់ដែរទេ?
ទេ ចូរ​ប្រាប់​គាត់​ទៅ។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការទុកចោលក្នុងទីងងឹតបានទេ។
នោះប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​ពេញ​មួយថ្ងៃ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ដែរ។ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​គម្រោង​ថ្មី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តោតលើការងារ។
ដូច្នេះនាងក៏ធ្វើពុតជារវល់ដែរ។
(ការដាក់ស្នើ៖ "យកបេះដូងខ្ញុំទៅ" ភាគទី 58)
(អ៊ីមែលរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ។)
ជី វ៉ាន់ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើភាគទី ៥៨ ចូល។
អ្ហា៎! អ្នកគួរតែបង្ហាញវាមកខ្ញុំមុនសិន!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងទាំងមូលរួចហើយ។
អ្នកគាំទ្របានរង់ចាំយូរមកហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ប្រញាល់។
គ្រាន់តែអានវានៅលើ Neiro ដូចអ្នកដទៃដែរ។
អ្នកពិតជាខ្វល់ពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកណាស់។
មានពាក្យអ្វីពីលោកនាយក កូ ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងមក
ខ្ញុំគិតថាការយល់ច្រឡំនេះបានស្រាយចេញដោយខ្លួនឯង។
ការយល់ច្រឡំអ្វី?
ហេ! អ្នកណាថើបគ្នាបែបនេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរផ្អៀងខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ៎ នោះ...
អញ្ចឹង... តើយើងគួរពិនិត្យមើលមតិយោបល់ទេ?
អូយ! មតិយោបល់​ពេញ​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ!
ដុកហ្គោ ចាន់ ជាបុរសពិតមែន។ ខ្ញុំភ្នាល់ថា ហ្វ្រីដមីដ គឺជាបុរសពិត។
បុរសម្នាក់មិនអាចគូររូបបុរសសង្ហារបែបនេះបានទេ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាស្ត្រី។
នេះជាស៊េរីដំបូងរបស់អ្នក ដូច្នេះគ្មានអ្វីអំពីអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
អ្ហា៎! មនុស្សហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកណាស់។
អ្នកទើបតែដឹងខ្លួនឥឡូវនេះមែនទេ?
មនុស្ស​បាន​ឆ្ងល់​អំពី​អ្នកនិពន្ធ​តាំងពី​វគ្គ​ទី​បី​មក។
តើ​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ​របស់​ពួកគេ​នឹង​ផ្ដល់​ប្រយោជន៍​អ្វី?
អ្នកនិពន្ធ សេរីភាព នឹងរលាយបាត់ទៅ។
- ហេតុអ្វី? - ពីព្រោះពេលខ្ញុំឈប់
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឲ្យអ្នកខ្ចីឈ្មោះខ្ញុំទៀតទេ។
(អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង)
នេះ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​ក្បែរ​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​រួច។
ជី វ៉ាន់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នោះ។ រឿង​រ៉ាភុនហ្សែល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាស៊េរីបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក?
អ្នកជំនាញត្រូវតែសរសេរវាដើម្បីឱ្យមនុស្សអាចអានវាបាន។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិចិត្រករពេញម៉ោង។ - ពិតមែនទេ?
តើលោកអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រធានបានទេ?
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បើអ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីគាត់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិចិត្រករពេញម៉ោង ដោយមាន ឬគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់។
បន្ត​ទៅ​ទៀត។
គាត់មិនជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
សូមជូនពរ​ឲ្យ​អ្នកសិល្បៈ ផាក យ៉ុងរ៉ា មានសំណាងល្អ។
នេះ​ជា​កាត​ឥណពន្ធ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ។
ជាមួយនេះ ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនអាចតាមដានអ្នកបានឡើយ។
អំពីសៀវភៅធនាគារ និងត្រា
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេជាមួយរបស់របររបស់អ្នកទៅផ្ទះសំណាក់របស់យ៉ុងអ៊ីននៅប៊ូសាន។
បើមិនមែនដោយសារអ្នកទេ វូជីន
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឆ្លងកាត់ការប្តូរថ្លើមទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានប្រាក់នេះទេ។
ដូច្នេះជាទូទៅ
នេះគ្រាន់តែជាផលចំណេញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
បើអ្នកទទូចចង់សងខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ហើយសូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
អ្នក​យល់​ហើយ​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកក៏មានរឿងនេះដែរ មែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករនៃផែនការទាំងមូលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកពីមុនបានទេ...
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ហាន វូជីន។
យើងបានយល់ព្រមថាយើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ភ្លេចថាយើងជាកូនភ្លោះទៅ។
ចំពោះពួកយើង,
នៅពេលដែលយើងទទួលស្គាល់ថាយើងមានសាច់ញាតិដោយឈាម
វានឹងពិបាកក្នុងការគេចផុតពីស្រមោលរបស់នាង។
នៅតែ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី អ៊ឺនអូ។
អ្នកគឺ ហាន វូជីន។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានហានយូរ៉ាទេ។
យល់ព្រម។ ចូរយើងធ្វើវា។
វូជីន។
អ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
សួស្តី។ ខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចរបស់ Woo Jin។
សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
នាងជាមិត្តភ័ក្តិពីវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
- តើអ្នកចាកចេញដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ? - ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញទៅហើយ។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិចសិន
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ Woo Jin ទេ។ តើអ្នកប្រកបរបរអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើនាងមើលទៅដូចជារៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
ដោយពិចារណាលើអាយុរបស់អ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នករចនាផ្នែកខាងក្នុង។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បារម្ភ​ពី​ផ្នែក​ខាងក្នុង​សម្រាប់​ស្ទូឌីយោ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានយកកាបូបកាតរបស់ខ្ញុំមកឬអត់។
ឬគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យ៉ុង រ៉ា តើអ្នកកំពុងរៀបចំស្ទូឌីយោសិល្បៈរបស់អ្នកឡើងវិញមែនទេ?
មិនមែនជាស្ទូឌីយោសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានកន្លែងធ្វើការថ្មីមួយ។
ខ្ញុំមានកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើម៉ាក់នៅទីនេះឬអត់។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
នេះ​។ នំប៉័ង​មួយ​ចំនួន​។ ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ? - មែនហើយ...
ខ្ញុំបានអានរឿងតុក្កតាអនឡាញ។ អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ Yeong Ra។
រឿង​តុក្កតា​អនឡាញ​ដែល​អ្នក​បាន​ណែនាំ។ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ពិតមែនឬ?
ថ្ងៃនេះមានវគ្គថ្មីមួយចេញហើយ។ ខ្ញុំបានអានវាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេក។
អ្នកនិពន្ធនោះ...
មានការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
លាយឡំ​រឿង​ភាគ និង​មនោសញ្ចេតនា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។ វា​ជា​ការ​អាន​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
- តើវាពិតជាល្អមែនទេ? - ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឮអំពីអ្នកនិពន្ធណាស់។
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី យ៉ុងរ៉ា?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
វូ ជីន។ ការពិតគឺខ្ញុំបានគូរវា។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
អ្វី? អ្នកបានសរសេរវាមែនទេ?
ពិបាកជឿណាស់ មែនទេ?
វូជីន មានរឿងអ្វី?
រឿង​តុក្កតា​អនឡាញ​នោះ...
អ្នក​បាន​ធ្វើការ​លើ​វា​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​ម៉ាក់​មែនទេ?
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ/ចាស៎។
យ៉ុង រ៉ា។
មកនេះមក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីរបៀបធ្វើជាបងប្រុសដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការបង្កើត webtoons។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យបន្តវាទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
នៅចំណុចខ្លះមានជម្រើសដែលត្រូវធ្វើ។
មានពេលមួយដែលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ហើយ...
នោះជាការសម្រេចចិត្តដែលមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎។
ការចាប់ផ្តើមដ៏រឹងមាំគឺមានសារៈសំខាន់
ដូច្នេះសូមឲ្យយើងខិតខំបញ្ចប់ស្នាដៃចំនួន ៣ ទៅ ៥ ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចរៀបចំវានៅក្នុងបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
អ្នកទាំងពីរធ្វើការខ្លាំងពេកហើយនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកនៅតែមានកិច្ចប្រជុំដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
អរគុណ។
អ្នកស្រី ជី។
អ្នកក៏មានមួយដែរ ឈុល មីន។
ក្បាលខ្ញុំពោរពេញដោយសំណួរដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មុនពេលដែលការចង់ដឹងចង់ឃើញនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ខ្ញុំត្រូវផឹកស្រាជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
ប៉ា។
កូនប្រុស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Early ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​កើត​ទុក្ខ​ព្រួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
"ឆាប់ទេ?"
- តើនោះមានន័យយ៉ាងណា? - ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបគាត់កំពុងធ្វើការជាកម្មករនៅការដ្ឋានម៉ាប៉ូ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកបានជួបឪពុកខ្ញុំនៅការដ្ឋានសំណង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់នៅតាមផ្លូវ...
ដែលមើលទៅដូចជាឪពុកខ្ញុំរយៈពេលបីវិនាទី។
ហើយបុរសដដែលនោះបានបង្ហាញខ្លួននៅទីតាំងម៉ាប៉ូ។
ពេលខ្ញុំឃើញដៃទន់ៗរបស់គាត់ដែលគ្មានស្បែកគ្រើមសូម្បីតែមួយ
ខ្ញុំ​បាន​នឹកឃើញ​ដល់​ឪពុក​របស់ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ បន្ទាប់ពី​អាជីវកម្ម​របស់គាត់​បាន​បរាជ័យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ទៅកន្លែងនោះដែរ។ តើខ្ញុំនឹកគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់មកបានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដោយសារតែម៉ោងសិក្សា ហើយបន្ទាប់មក
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យម្តងទៀតនៅហាងមួយក្បែរការិយាល័យ។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាបែបនេះមែនទេ?
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង្ហើបរឿងទាំងអស់អំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូនត្រូវស្តាប់បង្គាប់ឪពុក។
លោក អេរីល...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
ចាំបន្តិចសិន ប៉ាខ្ញុំបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មានឪពុកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ...
ខ្ញុំច្រណែនណាស់ ជី ហ៊ីយុក។
(ផ្ទះបាយផ្លែប៉ោម)
ប៉ាខ្ញុំកំពុងប្រាប់មនុស្សចម្លែកម្នាក់ថាគាត់បារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​ពេញ​មួយថ្ងៃ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ដែរ។ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​គម្រោង​ថ្មី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរវល់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទេ។
អីយ៉ា! សណ្តែកបណ្តុះទាំងនេះមើលទៅស្អាតហើយស្រស់។
អ្វី? អ្នកណានៅទីនេះ?
អ្ហឺយ សុងជេ! គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន។ មានរឿងអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទៅទស្សនាទីតាំងសិទ្ធិផ្តាច់មុខមួយរបស់យើងនៅក្បែរនោះ។
- ផ្លែឈើ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ពិត​មែន​ទេ?
ប៉ា។ កូនពាក់អាវផាយមែនទេ?
សុងជេ។ ខ្ញុំជាចុងភៅធំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំធ្វើការ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រាន់តែអង្គុយមើល
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដំណើរការផ្ទះបាយឥឡូវនេះ។
អូយ! វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេនិយាយថាមានបុរសពីរប្រភេទបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
អ្នកដែលចម្អិនម្ហូប និងអ្នកដែលត្រូវគេបម្រើ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
- ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? - ត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរ។
ប្រពន្ធខ្ញុំតែងតែមានម្ហូបហឹរដូចជាសាច់ជ្រូក ឬមឹកឆាជាស្រេច។
ប៉ុន្តែនាង និង ស៊ូ ប៊ីន ចូលចិត្តត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះម៉ាក់ចូលចិត្តត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរមែនទេ?
- ចាំខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។ - អ្វី?
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លាង​ដៃ។ - យល់ព្រម។
ត្រីម៉ុងហ្វីសនេះមើលទៅគួរឲ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
- ខ្ញុំនឹងលាងវា។ - អ្វី?
- អ្ហា៎ ឈប់សិន។ - រួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ មែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! ក្មេងប្រុស។
បួន។
ប្រាំ។ មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ ទឹកស៊ីអ៊ីវ។ តើ​បន្ទាប់​ទៀត​យ៉ាងម៉េច?
- ខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំបីស្លាបព្រាបាយ។
- អូខេ ក្លិន​ល្អ។ - មិនអីទេ ដាក់វាពីលើ។
- យល់ព្រម។ - បន្តទៅ ដាក់វាចូល។
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ! របស់ខ្ញុំ!
នេះពិតជាល្អណាស់។
ពិតមែនទេ? ចាំខ្ញុំសាកល្បង។
ហេ! នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​ពាក់​កណ្តាល​ទេ។
អេ៎! មើល​យើង​ផង។ យើង​បាន​ធ្វើ​ត្រី​ម៉ុងហ្វីស​ស្ងោរ​ហឹរ!
អ្នកដឹងទេ ជាមួយនឹងម្ហូបបែបនេះ...
- អ្នកត្រូវតែផឹកស្រាសូជូ។ - អ្នកដឹងហើយ!
តើអ្នកនឹងមើលបុរសម្នាក់នេះទេ? គាត់ដឹងពីរបៀបគោរពអ្នកចាស់ទុំរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចទ្រាំនឹងកែវទទេបានទេ បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ទេ។ កែវទទេមួយពិបាកមើលរំលងណាស់។
- ពិតមែនទេ? - ពិតមែនទេ?
ផាក សុងជេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
អេ៎ ជី ហ៊ីយុក។ ញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
អ្ហា! លី ជី ហ្យុក! នោះ​ជា​ចម្លើយ​ខុស។
អ្នកគួរតែរៀនពី Seong Jae។ គាត់បានសួរថាអ្នកបានញ៉ាំអាហារភ្លាមៗហើយឬនៅ។
អ្នកពិតជាគិតគូរណាស់។
ចាំបន្តិចសិន ម៉ាក់ តើម៉ាក់ធ្លាប់ផឹក soju ដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
ស៊ុងជេដឹងថាខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាសូជូបានទេ ដូច្នេះគាត់បានយកស្រានេះមកឲ្យខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
ស៊ុងជេ ខ្ញុំសួរអ្នកថាអ្នកកំពុងអង្គុយធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្ហឺយ! ឯងមិនឮម្តាយឯងទេឬ? ឯងចេតនាធ្វើព្រងើយកន្តើយមែនទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល Seong Jae បានមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឃោរឃៅយ៉ាងនេះ? សុងជេ គឺដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
មិនអីទេប៉ា។ ជីហ្យុកគ្រាន់តែរដុបបន្តិច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជី ហ៊ីយុក តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។ ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេ។ ទៅងូតទឹកហើយសម្រាកទៅ។
អូយ! តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនអាចទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ។
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកស្រាមួយកែវដែរ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ - សួស្តី។
មើល៍​ថា​ជា​អ្នក​ណា។ ផ្ទះ​ប្អូនស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
សុងជេ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ! ទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើឱកាសពិសេសនោះជាអ្វី?
ស៊ូ ប៊ីន ឯងញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
យើងបានរក្សាទុកត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
- ទេ សុងជេ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។ - ទេ សូម។
ចាំទេថាយប់នេះប្រុសៗនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
មនុស្សល្ងង់នោះ សុងជេ។ តើគាត់ទទួលបានមន្តស្នេហ៍នោះពីណា?
អ្នកទាំងពីរបានរៀបចំផែនការនេះមែនទេ?
ទេ យើងមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំនិយាយឱ្យចំទៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
នេះហើយ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ា និង ស៊ឹងជេ បានធ្វើត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? ពួកគេធ្វើម្ហូបនេះជាមួយត្រីម៉ុងហ្វីសស្រស់ៗ។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
ពួកគេថែមទាំងបានធ្វើស៊ុតចំហុយជាមួយពងត្រី pollock ទៀតផង។
ស៊ុតចំហុយជាមួយពងត្រីប៉ូឡុក ដែលជាម្ហូបដែលស៊ូប៊ីនចូលចិត្តបំផុត។ នាងប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ស៊ូ ប៊ីន ចូលចិត្តស៊ុតចំហុយជាមួយពងត្រីប៉ូឡុកមែនទេ?
អ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេ មែនទេ?
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់! - មែនហើយ។
វាល្អណាស់។
ប៉ាក សុងជេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតយ៉ាងម៉េចដែរ ពេលមកផ្ទះខ្ញុំ?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេឬ?
អ្នកមិនបានមកទីនេះក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ? អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ ស៊ូ ប៊ីន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ណាត់​ជួប​នាង។
អ្វី? អ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីលោកប្រធានហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើហើយបងប្រុស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការនៅទីនេះគឺហួសពីបទដ្ឋាន។ កន្លែងនេះហាមអ្នកចូល។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អ្នកពិតជាមានវិធីមិនល្អក្នុងការដាក់របស់របរមែន។
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ពិតមែនឬ?
មិនអីទេ តោះយើងទៅសួរឪពុកម្តាយខ្ញុំសិន។
ហេ! មក​ចុះ ជី ហ្យុក។
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
នេះ​មិន​អាច​នាំ​អ្នក​ទៅ​ណា​បាន​ទេ Seong Jae។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែណាត់ជួបបាន ១០០ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើល្អចំពោះឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែព្យាយាមដេកឱ្យស្ងៀមស្ងាត់រយៈពេល ១០០ ថ្ងៃនោះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
វាមិនមែនអំពីពេលវេលាកំណត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់បានពរជ័យពីពួកគេដែរ។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអឺនអូដែរ។ អ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកជាប្តីរបស់នាង។
ជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែល Eun Oh បានឆ្លងកាត់នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា «ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​ប្ដី​របស់​នាង​វិញ?»
នោះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ស៊ូ ប៊ីន​ត្រូវការ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសម្នាក់ដែលអាចបោះជំហានទៅមុខ ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសដែលពួកគេអាចទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំ។
មើលបុរសម្នាក់នេះ គាត់កំពុងតែអស់សង្ឃឹម។
អ្ហា៎! ប៉ារបស់អ្នកប្រហែលជាយល់ព្រម ព្រោះគាត់គិតថាវាគ្រាន់តែជាការចែចង់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើឲ្យរឿងនេះលើសពីអ្វីដែលវាមាន។
ពីព្រោះវាច្បាស់ណាស់ថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងរងរបួស។
តើអ្នកនឹងឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់សន្និដ្ឋានទេ?
ជី ហ៊យក។
ស៊ូ ប៊ីន ចូលមក។
ទេ អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ!
តើខ្ញុំគួរទៅបន្ទប់នាងវិញទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
ជី ហ៊យក អ្នកបានសន្យាហើយ។
សុងជេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
អ្នកនឹង​គ្រាន់តែ​ព្រួយបារម្ភ​ដោយគ្មានហេតុផល។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ចម្អិន​អាហារ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តាមពិតទៅ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំកំពុងធ្វើវាជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
តើ Seong Jae បានចុះចេញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
មែនហើយ។ គាត់ចេញដំណើរជាមួយអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
តើមានអ្វីជាមួយអាកប្បកិរិយា?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ម៉ាក់ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អស្ចារ្យ​អំពី Seong Jae?
គាត់តែងតែជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
គាត់គ្រាន់តែដោះលែងយើងឲ្យរួចពីការងារ។ តើមានអ្វីអស្ចារ្យម៉្លេះ?
ស៊ុងជេ មិនដែលគេចវេះពីខ្ញុំ ឬមនុស្សពេញវ័យដទៃទៀតឡើយ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក និងសូម្បីតែមិត្តភក្តិរបស់បងប្អូនរបស់អ្នក...
នឹងមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំទេ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ និងនៅក្បែរក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ ស៊ុងជេ តែងតែចំណាយពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់តែងតែធ្វើដូច្នេះជានិច្ច។ សូម្បីតែឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំកំពុងរៀបចំអាហារ
គាត់នឹងមកលេង ដើរលេង ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ពិតមែនទេ? អ្នកដឹងគុណចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែតាំងពីវិទ្យាល័យមក
តើយើងធ្លាប់និយាយគ្នា ៣០ នាទីក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ?
ខ្ញុំនិយាយថា "អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។ ងូតទឹកទៅ"
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺ "បាទ/ចាស៎" ឬ "យល់ព្រម"។
មក​ណា​ម៉ាក់។ សាមសិប​នាទី​គឺ​ជា​ការ​បំផ្លើស​ដ៏​ធំ​មួយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។ វា​ធ្លាប់​មាន​តែ​បែប​នេះ​ទេ។
ឧបមាថាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅតាមផ្លូវសួររកទិសដៅ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយនាង នាងនឹងទាញការ៉ាមែលរលាយចេញពីហោប៉ៅរបស់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាកើតឡើង។ ក្មេងៗមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅពេលនៅជាមួយមនុស្សចាស់។
ដូច្នេះហើយ ទើបមនុស្សចាស់ៗឲ្យតម្លៃ។
បងប្រុស, ស៊ុង ជេ នោះអី។
តែងតែព្យាយាមទទួលបានពិន្ទុប្រោននី។ វារំខានណាស់។
ម៉ាក់​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដូច​ដែល​វា​មាន​ស្រាប់​ហើយ។
ស៊ុងជេ មិនដែលគេចវេះពីខ្ញុំ ឬមនុស្សពេញវ័យដទៃទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែ ស៊ុងជេ តែងតែចំណាយពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​នឹង​មក​ហើយ​ឈរ​នៅ​ជុំវិញ។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ដូច្នេះហើយ ទើបមនុស្សចាស់ចូលចិត្តបែបនេះ។
មិនអីទេ។
(ត្រូវការបុគ្គលិកផ្នែកខាងក្នុងជាបន្ទាន់)
(បន្ទាន់៖ ជំនួយការបិទផ្ទាំងរូបភាពខាងក្នុង)
អ្វី?
ការដ្ឋាននោះប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងអ្នកហើយ។
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូនសម្លាញ់។ លី សាងឈុល។
សូមមេត្តាឈប់សម្រាកមួយខែសិន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឈប់សម្រាក?
ដោយវិធីនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅតាមខេត្តទេ?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
នៅទីនោះ ទោះបីជាអ្នកមានអាយុលើសពី 60 ឆ្នាំក៏ដោយ
មានអាជ្ញាប័ណ្ណជាងអគ្គិសនី,
នៅតែមានការងារដែលអាចរកបាន។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ តែងតែមានរឿងដដែលៗ...
អាជ្ញាប័ណ្ណជាងអគ្គិសនី និងការស្វែងរកការងារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះបង់ចោលភាពស្មុគស្មាញរកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារនោះ។
ចំណុចសំខាន់អ្វី? លុយសម្រាប់រស់នៅរហូតដល់យើងអាយុ 90 ឆ្នាំ...
មិនមែនគ្រាន់តែធ្លាក់ពីលើមេឃទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគម្រោងរស់នៅរហូតដល់អាយុ 90 ឆ្នាំមែនទេ?
ទេ នោះហើយជាបញ្ហា។ ខ្ញុំបែបនេះព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
គ្រាន់តែឮមនុស្សនិយាយអំពីការរស់នៅដល់អាយុ ១០០ ឆ្នាំ ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកមួយខែ។
អ្នកប្រហែលជាមិនរស់នៅដល់អាយុ 90 ឆ្នាំទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សម្រាក ហើយរីករាយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។ អ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នករស់នៅសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់កូនៗរបស់យើង ក្នុងនាមជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក និងជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
រហូតដល់អ្នកទទួលបានការងារជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី
ឈប់ស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោង។
ចំណាយពេលត្រឹមតែមួយខែដើម្បីរីករាយ។
សម្រាប់មួយខែទាំងមូល?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនឯង?
ពេលកំពុងធ្វើការ តើអ្នកធ្លាប់ចង់បាន ឬច្រណែននឹងអ្វីដែលអ្នកដទៃកំពុងធ្វើដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំស្អប់។
រវល់ដូចត្រីសាឌីនពេលធ្វើដំណើរ
ត្រូវជិះឡានក្រុង ឬរថភ្លើងក្រោមដី។
មិនអីទេ ដូច្នេះចាប់ផ្តើមគិតអំពីរឿងពីទីនោះ។
សម្រាប់ខែក្រោយ កុំបារម្ភអំពីការធ្វើអាហារពេលព្រឹក ឬអាហារពេលល្ងាចអី។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារដោយខ្លួនឯង ហើយក្មេងៗអាចញ៉ាំតែរ៉ាមយ៉ុងបាន។
ប៉ុន្តែចុះ Ji Hyuk វិញ?
ម្តងម្កាលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចពិតប្រាកដ។
អូយ! អ្នក​ទន់​ជ្រាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​បាន​រលាយ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​ដែល Ji Hyuk លុតជង្គង់​សុំទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។ ឪពុកម្តាយក៏ដូច្នោះដែរ។
រឿងទាំងមូលនៃ "ការធ្វើជាឪពុកម្តាយ"...
សម្រាកពីវា។ ត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
រស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង ដើម្បីការផ្លាស់ប្តូរ លី សាងឈុល។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅយប់នេះទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅសួរសុខទុក្ខ Woo Jin នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម្តងទៀត?
អ្វីដែលគាត់ទន្ទឹងរង់ចាំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគឺមិត្តភក្តិមកលេង។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម​នៅ​យប់​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ទាន់​ចប់​សព្វគ្រប់​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមលែងជាកាតព្វកិច្ចទៀតហើយ។
ត្រូវហើយ។
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមយប់នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា! សាច់គោស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃនេះ...
អូអូធីឌី។
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារចម្អិនអាហារគឺជាកត្តាចាំបាច់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើ​នេះ​អាច​ជា​នរណា?
សួស្តី?
តើនេះជា Lee Su Bin មែនទេ?
នេះ​ជា​ឪពុក​របស់ Seong Jae។ ប្រធាន Park Jin Seok នៃ​ក្រុមហ៊ុន Shoe Joy។
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Seong Jae។
ចូរយើងជួបគ្នា។
សូមទោស?
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់ អ្នកទិញមកពីតូក្យូទើបតែមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន។
អ្នកគួរតែទៅកិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
នេះជាឪពុករបស់ Seong Jae។
អូយ! សូម្បីតែសំឡេងរបស់គាត់ក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
តើ Seong Jae ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
ហេ, សុងជេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? គ្រាន់តែ​តុបតែង​មុខ​ទេ​។
កំពុងទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការចេញទៅក្រៅនៅក្នុងសាររបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងទេ។
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់មកពីមហាវិទ្យាល័យទើបតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
អូ! ពិតមែនឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបជាមួយអ្នកទិញជប៉ុនមួយចំនួន។
យើងនឹងធ្វើដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីតាំងសិទ្ធិផ្តាច់មុខមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំប្រហែលជានឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយពួកគេដែរ។
ត្រូវហើយ អ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនោះកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិច្ចប្រជុំនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
អរគុណ។
រកអ្វីឆ្ងាញ់ៗញ៉ាំជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក យល់ទេ?
អូ! ហើយ...
ត្រូវប្រាកដថាស្លៀកពាក់ឱ្យក្តៅ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំដោយដែល Seong Jae មិនដឹង?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំជាមួយលោកប្រធាននៅម៉ោង ២ រសៀល។
ជាមួយលោកប្រធាន? សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើពួកគេកំពុងតាមទេ?
គ្មានផ្លូវណាដែលនាងមកទីនេះដោយមិនទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
វាមិនអាចទេ។
ព្រះអើយ...
(ស្បែកជើង)
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ លី ស៊ូ ប៊ីន។ អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំ។
អង្គុយ​សិន។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយសារ​ចង់ដឹងចង់ឃើញ។ សុងជេ មិន​គ្រាន់តែ​ណាត់ជួប​ជាមួយ​អ្នកណា​ម្នាក់​ទេ។
ហើយខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជា Seong Jae ចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពី Seong Jae?
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ ប៉ុន្តែ...
គាត់មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ស្រលាញ់?
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ហាក់ដូចជាឯកាដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបំពេញចន្លោះប្រហោងនោះជំនួសគាត់។
ដូច្នេះអ្នកនៅជាមួយគាត់ដើម្បីបំពេញចន្លោះប្រហោងមួយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ទំនាក់ទំនងត្រូវតែបង្កើតឡើងលើសពីការស្រលាញ់សាមញ្ញៗ។
បាទ/ចាស៎។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
- សុំទោស? - អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
- ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែ... - ទើបតែណាត់ជួបមែនទេ?
សេង ជេ បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ស្រលាញ់​គ្នា ពួកគេ​នឹង​...
គិតអំពីអនាគតជាមួយគ្នា។ នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ជាក់ស្តែង នោះមិនមែនជាករណីរបស់អ្នកទាំងពីរទេ
ដោយសារ Seong Jae ទទូចថាអ្នកទាំងពីរ "គ្រាន់តែណាត់ជួបគ្នា"។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ត្រៀមខ្លួន​ឡើង​ណា លី ស៊ូប៊ីន។
- តើអ្នកហៅខ្ញុំដោយសារតែ... - បាទ/ចាស៎។
អ្នកអាចណាត់ជួបគាត់ដោយចៃដន្យ ប៉ុន្តែវាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់។
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ អ្នកអាចប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯងបានហើយ លោក។
អញ្ចឹង... ចូរហៅវាថាជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ។
ប្រសិនបើយើងកាត់ផ្តាច់ឱកាសណាមួយនៃការត្រូវចាក់ពីក្រោយ
យើងទាំងពីរមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើងទេ។
អ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុនមួយ...
រៀបការជាមួយគ្រួសារដែលអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
គ្រួសារដែលយើងអាចងាកទៅរកជំនួយ...
ពេល​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ឧបសគ្គ មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​មិន​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​ឡើយ។
ហើយ សុង ជេ...
ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុម Shoe Joy របស់យើងមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអាចគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់នោះទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកបានឮខ្ញុំហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនយល់ស្របទេ។
ចម្លើយបែបនេះ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចផ្តល់ចម្លើយបែបនោះទេ លោក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ Seong Jae ធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ? តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឲ្យនិយាយបែបនោះទេ?
ទេ។ ស៊ុងជេមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានមកទេឬ? - ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងប្រាប់គាត់ដែរ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យ Seong Jae ខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់រងរបួសទេ។
តើអ្នកពិតជានិយាយថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់ Seong Jae មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
បើអ្នករួចរាល់ហើយ ខ្ញុំនឹងមើលខ្លួនឯងចេញ។
ម៉ាក់... បន្ទប់នេះមានអារម្មណ៍ថាទទេស្អាតណាស់បើគ្មានអ្នក។
ម៉ាក់។
សូមសាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំបានធ្វើត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរ។
ម៉ាក់... គិត​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នកម្តងណាទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើម្ហូបឲ្យអ្នកទេ។
ហើយម៉ាក់...
ដា ជុង បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សម្រាកមួយខែដើម្បីសម្រាក។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកគិតថា...
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែធ្វើការសម្ភាសន៍ ហើយបន្ទាប់មកឈប់សម្រាកមួយខែបានទេ?
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ ចាមុន)
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានឮថាផលិតផលរបស់អ្នកល្អណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសាកល្បងវា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តកាលពីម្សិលមិញធ្វើគីមឈី
ហើយឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺ។
- ដេកនៅទីនេះទៅ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
អូ! ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកស្រួលខ្លួនទេ?
ភាពកក់ក្តៅពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន នៅពេលដែលវគ្គនេះចប់។
វាកំពុងធ្វើឱ្យចរន្តឈាមរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុនរួចទៅហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកទីនេះ ព្រោះខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
មនុស្សរស់នៅបានដល់អាយុ ១០០ ឆ្នាំសព្វថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលមនុស្សជាច្រើនផ្តោតលើសុខភាពរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងយល់ពីឧស្សាហកម្មសុខុមាលភាព
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងហើយ
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មបែបនេះអាចសាកសមនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់អ្នកជាមួយការិយាល័យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ អរគុណ។
គាត់​និយាយ​ថា​យើង​អាច​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន ប៉ុន្តែ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងពិតជាមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ 100 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនគួរណែនាំថាយើងណាត់ជួបត្រឹមតែ 100 ថ្ងៃទេ។
ហេតុផលដែលយើងគួរបែកគ្នាបន្ទាប់ពី ១០០ ថ្ងៃគ្រាន់តែបន្តកើនឡើងឥតឈប់ឈរ។
នាង​ថា​នាង​មិន​ប្រាប់ Seong Jae ទេ?
មក​ចុះ។
ក្មេងស្រីនោះនឹងប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយខ្នងយើង។
អញ្ចឹងបើនាងប្រាប់គាត់ ហើយ Seong Jae មកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ"
«អ្នកគ្រាន់តែណាត់ជួបទេ មិនបានរៀបការទេ»
«ខ្ញុំបានជួបនាងព្រោះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ»។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងយ៉ាងឃោរឃៅ ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​ទឹកមុខ​របស់​អ្នក​បែបនេះ?
តើនាងមិនគោរពអ្នកទេឬ?
ទេ។
តាមពិតទៅ ក្មេងស្រីនោះមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
សុងជេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នាងជានារីវ័យក្មេងភ្លឺស្វាងម្នាក់
ហើយនាងការពារ Seong Jae យ៉ាងខ្លាំង។
នេះ​ជា​អ្វី? ដូច្នេះ គាត់​ពិតជា​ចូលចិត្ត​នាង​មែន​ឬ?
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលគ្រួសាររបស់នាងមិនគួរឱ្យគោរពជាងនេះ។
ឪពុករបស់នាងគ្មានការងារធ្វើ
ហើយអ្នកបាននិយាយថាបងប្អូនប្រុសរបស់នាងមិនមែនជាមនុស្សសំខាន់ទេ មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាមិញ ចរិតលក្ខណៈរបស់មនុស្សម្នាក់ គឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សារបស់ពួកគេ។
ទោះបីជានាងមានសុជីវធម៌យ៉ាងណាក៏ដោយ ស៊ុងជេ គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ។
នាងមិនល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់ទេ។
ជាការពិតណាស់ នាងមិនមែនទេ។
ការពិតដែលថានាងជាក្មេងល្អធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
បើពួកគេឆ្កួតនឹងគ្នាបែបនេះ ហើយមានរឿងអ្វីកើតឡើងខុសប្រក្រតី
Seong Jae អាច​នឹង​វង្វេង​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
ដូច្នេះយើងមិនអាចទុកឲ្យរឿងនេះអូសបន្លាយយូរពេកទេ។
ក្រោយ​ពី​ចុង​ឆ្នាំ​នេះ អ្នក​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សសមហេតុផល។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
អ្វីៗ​រួចរាល់​ហើយ​នៅ​ទីនោះ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ការបញ្ជាទិញដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា...
កុំភ្លេច។
ហេ! អ្នកភ្លេចថាខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណាហើយឬនៅ?
(ចង្ក្រានដុតធ្យូង Damga)
- សួស្តី។ - សូមស្វាគមន៍។
- ស៊ូ ជុង។ - អ្នកស្រី ជុង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តាយ។
សួស្តី។
ស៊ូ ជុង បានណែនាំកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
តើនាងបានធ្វើទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយបែបនេះនៅពេលណា?
ដូច្នេះតើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
អេ៎ ហ្គាំង អូ។ អង្គុយ​ឲ្យ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
- នេះ​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ការងារ។ តើ​នាង​នៅ​ឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ផែនការ​ផ្សេង​ទៀត។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះបាន។
អរគុណ។
ស៊ូ ជុង នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ឆ្អឹងជំនីរ​បន្ថែម​ដែល​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់។
យើង​បន្ត​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​មិន​គួរ​ជួប។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញឲ្យឃើញច្បាស់។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។ ជាក់ស្តែង អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Eun Oh។
ជុំទីមួយបានទៅ Ji Hyuk។
អ្នកទាំងពីរមានចរិតស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់ ទាំងចរិតលក្ខណៈ។
- អ្វី? - អ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតអំពីផ្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀតរួចហើយ។
កុំបារម្ភអី យើងអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បាន ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់ galbi ដ៏ល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
គាត់គឺជារណ្តៅដែលគ្មានបាត។
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ កាលយើងទៅដើរលេងក្លឹប
អ្នកនឹងផ្ញើមកយើងខ្លះតាមរយៈ Eun Oh ចាំទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនភ្លេចរសជាតិនោះនៅឡើយ។
ត្រូវហើយ។ គាត់ញ៉ាំច្រើនណាស់ រហូតដល់យើងស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងផ្ញើបន្ថែមទៀត។
មើលទៅលោក លី ឥឡូវនេះលោកអាចយកវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច!
ម៉ាក់អើយ កូនទើបតែរកឃើញអតិថិជនថ្មីម្នាក់ទៀតហើយ។
- ព្រះអើយ! អរគុណច្រើន។ - បាទ/ចាស៎។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
អឺន អូ។
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីកូនបិទទ្វារលឿនម្ល៉េះ?
យើងអស់គ្រឿងផ្សំមុនកាលកំណត់។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នករវល់។
តាមពិតទៅ មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទទួលទានអាហារពេលល្ងាចការងារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅលេង Woo Jin។
ជាក់ស្តែង ស៊ូ ជុង បានណែនាំភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ស៊ូ ជុង បានធ្វើមែនទេ?
បានណែនាំវាមែនទេ? កុំល្ងង់អី។ ពេល CEO ប្រាប់បុគ្គលិករបស់គាត់ឲ្យទៅ
ពួកគេគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដើរតាមនោះទេ។
នាយកប្រតិបត្តិនោះពិតជាបានចំណាយលុយច្រើនមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
គាត់បានធ្វើ?
ដោយ​សារ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្រពះ។
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកនៅពេលនោះ។
តើខ្ញុំនឹងនៅឯណាបើខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែងងឹតភ្នែកដោយសារស្នេហា។
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកដែលមានសំណាង។
អូ! សូម...
យ៉ុង រ៉ា មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មក​ផឹក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​។
ខ្ញុំធ្វើ?
មកអង្គុយចុះ។ ផឹកតែជាមួយយើង។
អូ! ទេ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីហ្នឹង ឯងច្រណែនកូនស្រីយើងមែនទេ?
មែនហើយ។ ព្រោះអ្នកគឺជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករនៃផែនការទាំងមូលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកពីមុនបានទេ...
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ហាន វូជីន។
យើងបានយល់ព្រមថាយើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ភ្លេចថាយើងជាកូនភ្លោះទៅ។
ចំពោះពួកយើង,
នៅពេលដែលយើងទទួលស្គាល់ថាយើងមានសាច់ញាតិដោយឈាម
វានឹងពិបាកក្នុងការគេចផុតពីស្រមោលរបស់នាង។
កូនភ្លោះ?
ដូច្នេះវាបានបង្ហាញថានាងក៏មានកូនស្រីភ្លោះម្នាក់ដែរ។
ប៉ា​កំសត់។
អ៊ូ ជីន កំសត់ដែរ។
និង Seong Jae កំសត់។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
- ម៉ាក់។ - ចាស?
តើអ្នកនៅតែមានសៀវភៅកត់ត្រានោះជាមួយនឹងថ្លៃដើមចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ហាងដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yeong Ra ថ្ងៃនេះ?
នាងអង្គុយនៅទីនោះមួយរយៈហើយ ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចង់ប្រាប់អ្នកថាវាជានរណានៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ បើដូច្នោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនអ្នកទៅលេងទេ?
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅតាក់ស៊ី? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំចូលបានល្អ។
អ្ហឺយ! យ៉ាងណាក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា។
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើ​កាតព្វកិច្ច​សន្តិសុខ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំមិនទាន់ចង់និយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
នេះ​ជា​អាសយដ្ឋាន​ត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ​ផ្លាកសញ្ញា​នៅ​ខាង​មុខ​សរសេរ​ថា AP។
តើ​អឺណូ​និយម​មាន​ទីតាំង​នៅ​ទីនេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
លុយនេះខ្ញុំទទួលបាន...
លុយ ២០,០០០ ដុល្លារពីម៉ាក់...
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ ...
មែនទេ?
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
តើយើងមិនមានម្តាយដូចគ្នាទេឬ?
កូ សឿងហ៊ុយ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ស៊ុងជេ! ឯងហ៊ានធ្វើចលនាលើស៊ូប៊ីនរបស់យើងយ៉ាងម៉េចទៅ អាមនុស្សផាំង!
គាត់បានលែងលះគ្នា។ ហើយមានគម្លាតអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​ពួកគេ​អាច​មាន​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេថាអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល?
វាពិតជាចប់ហើយ។ មែនហើយ!
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា «ម៉ាក់​របស់​អ្នក» ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា? តើម៉ាក់របស់អ្នកដឹងដែរទេ?
តើអ្នកលាក់ Woo Jin នៅឯណា?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់គំនិតចម្លែកៗទាំងនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។